Let's add this backdrop and let's first of all create the backdrop component and add the styling for
Vamos adicionar este pano de fundo e, em primeiro lugar, criar o componente do pano de fundo e adicionar o estilo para o
the backdrop.
pano de fundo.
So let's head over to our UI folder in the backdrop
Ento vamos ao nosso. Voc  uma pasta no pano de fundo.
and let's start working on that backdrop component,
E vamos comear a trabalhar nesse componente de pano de fundo.
it'll be a super simple component.
Ser um componente super simples.
As always it's a functional component here which receive some props and return some jsx,
Como sempre,  um componente funcional aqui que recebeu alguns adereos e retornou algum GSX.
it therefore also needs to import react from react and it needs to export itself as the default.
Portanto, tambm precisa importar reac de reagir e precisa se exportar como padro.
Now in the jsx code I return,
Agora, no J  o cdigo X, eu retorno.
I don't actually even need to write complex code
Na verdade, nem preciso escrever cdigo complexo.
I just want to check if props.show is true,
Eu s quero verificar se o show do prop  verdadeiro.
if that is the case, again using a ternary expression here, if that is the case then I want to return a div,
Se esse for o caso de novo usando uma expresso de mudana aqui, se for esse o caso, ento eu quero retornar uma
this div will simply hold the styling for the backdrop
morte, esta def ir simplesmente segurar para parar o cenrio para a frente.
otherwise I will return null.
Caso contrrio, ele retornar NULL.
You may return null in components, that is OK, it just means nothing gets rendered but it is OK,
Voc pode retornar agora em componentes que est OK ou simplesmente significa que nada  processado, mas est OK.
now I don't need to pass any content to the div, I need to set up some styling though.
Agora, eu no preciso passar nenhum contedo para o div, eu preciso configurar algum estilo.
So let's add a backdrop.css file where we add some styling for the backdrop and
Ento, vamos adicionar um pano de fundo para o arquivo C S S, onde adicionamos algum estilo para o pano de fundo.
we can quickly write this together.
Ns podemos nos escrever rapidamente para gabber.
Let's add the backdrop css class so that we can use this through css modules and then backdrop should
Vamos adicionar o cenculo C S S classe para que possamos usar esses mdulos Frue C S S e,
span the full height and width of the page to cover everything,
em seguida, backup deve abranger toda a altura e largura da pgina para cobrir tudo.
it should have a fixed position so that it stays in position even as we scroll, it should have a set
Deve ter uma posio fixa para que ele permanea em posio, mesmo quando rolar, deve ter
index of let's say 100 so that it is above the elements you want to have it sit up of
um ndice definido, digamos 100 para que ele esteja acima dos elementos que voc deseja que ele seja configurado.
and this will become important later once we add toolbar, for example
E isso se tornar importante mais tarde, depois de adicionar barra de barra de ferramentas, por exemplo.
but if we check out the modal styling, you will see it also has a set index of 500.
Mas se verificarmos o estilo modal, voc ver que ele tambm possui um ndice definido de 500.
That's of course important,
Isso  claro,  importante.
the modal needs to sit above the backdrop and the backdrop will later need to sit above some other elements
O modal precisa se sentar acima do pano de fundo e o cenrio mais tarde precisar se sentar acima de alguns outros elementos
like the toolbar.
como a barra de ferramentas.
Lets also add
Vamos tambm adicionar.
left zero and top zero to position it in the top left corner and let's add a background color where I will
Esquerda zero no zero superior para posicionar no canto superior esquerdo e vamos adicionar uma cor de fundo onde
use a rgba value to set this to a black color with 50% transparency.
eu usarei o nosso G. P. UMA. valor para definir isso como uma cor preta com 50 por cento de transparncia.
Now it's time to import these classes or this single class actually into the backdrop
Agora  hora de importar  classista individualizou essas classes ou classe similar realmente no componente do pano
component.
de fundo.
So here I will therefore simply import classes from ./backdrop css and assign this as
isso como um nome de classe para o div, ento o nome da classe agora  igual ao cenrio das classes com um capital B.
a class name to the div, so class name is now equal to classes.Backdrop with a capital B,
Ento, aqui, ento, eu vou simplesmente importar classis a partir desse pano de fundo C S S e atribuir
that's important. With that, we get a backdrop component,
Isso  importante para ns ter um componente de pano de fundo.
now we need to use it.
Agora precisamos us-lo.
It expects to get a show property,
Ele espera obter uma propriedade de show.
the question now is where do we add this backdrop
A questo agora  onde podemos adicionar este pano de fundo.
and now you can have multiple places where you could add it, where you could argue that it makes sense.
E agora voc pode ter vrios lugares onde voc poderia adicion-lo onde voc poderia argumentar que faz
One such place would be in the app component, have it sit next to the layout, outside of the layout even
sentido um desses lugares seria em um componente profundo, que ele se sente ao lado do layout fora do
because it's not part of the core page content.
layout, mesmo porque no faz parte do contedo da pgina principal.
Have it sit in the layout component could you argue because it is part of the page but it should not
Tendo dito no componente layout, voc poderia argumentar porque faz parte da pgina, mas no deve fazer parte do
be part of the main content and not be part of the toolbar or anything like that.
contedo principal e no fazer parte da barra de ferramentas ou algo assim.
You can definitely do that, you can put it into the layout component,
Voc pode definitivamente fazer isso, pode coloc-lo no componente de layout.
you just need to make sure that you then can reach that by passing the show.
Voc s precisa se certificar de que voc pode alcanar isso passando o show.
the backdrop state up to that component and so on.
O pano de fundo permaneceu at a componente morta e assim por diante.
This is a nice challenge for you,
Este  um bom desafio para voc.
try placing and handling the backdrop in different places of your app,
Tente colocar e manipular o pano de fundo em diferentes locais do seu aplicativo.
for that you might also have to switch some components from stateless functional components to class
para componentes baseados em classes, porque talvez de repente voc precise definir algum mtodo em um componente.
based components because maybe all of a sudden, you need to define some method in a component.
Para papai voc tambm pode ter que trocar alguns componentes do estado de componentes menos funcionais
I will go for another approach though, I will add the backdrop to my modal because in my opinion, this
Eu irei para outra abordagem, porm vou adicionar o pano de fundo ao meu modelo, porque, na minha opinio,
backdrop is closely connected to the modal,
esse cenrio est intimamente conectado ao modelo.
if the modal is shown, the backdrop should be shown. So therefore, I will import my auxiliary components
Se o modem for mostrado, o pano de fundo deve ser exibido, portanto, vou importar meus componentes auxiliares aqui porque preciso
here because I need to place that modal next to the backdrop.
colocar esse modo ao lado do pano de fundo.
So let me simply go up all the way to the place where I can access hoc and then my auxiliary
Ento, deixe-me simplesmente subir at o lugar onde eu posso acessar a idade Ossi e depois o meu auxiliar.
and now let's wrap the div of the modal into this aux component and let's now import the backdrop
E agora vamos embrulhar o desfase do modal para este componente alks e vamos agora importar o pano de fundo para este outono para
into this file too, import backdrop from the backdrop folder, the backdrop.js file,
importar o pano de fundo da pasta do pano de fundo do arquivo Julias do pano de fundo.
let's place it next to the modal,
Vamos coloc-lo ao lado do modal.
this is my backdrop.
Este  o meu pano de fundo.
Now we should configure the show property on the backdrop because we expect it in there and thankfully,
Agora, devemos configurar a propriedade do show no pano de fundo porque esperamos que a e, felizmente,
we get the show information on props in the modal component itself. So we can simply pass on props
obtenhamos as informaes do show no prop no prprio componente modal, para que possamos simplesmente passar no show do
show to the backdrop,
prop no pano de fundo.
if the modal is shown, the backdrop should be shown.
Se for mostrado, o pano de fundo deve ser mostrado.
If we do this, let's save all the files and let's see if that works,
Se fizermos isso, vamos salvar todos os arquivos e vamos ver se isso funciona.
looks good,
Parece bom.
we get a backdrop,
Temos um pano de fundo.
let's make sure that we can click this backdrop too. For that,
Certifique-se de que podemos clicar neste cenrio para o pai.
we of course need to add a click listener inside the backdrop on the div, so onClick
Ns,  claro, precisamos adicionar um ouvinte de cliques dentro do pano de fundo da morte, ento clique.
should executes some method and of course will receive a reference to that method on a property. So I'll execute
Sure executa um mtodo e, claro, receber uma referncia a esse mtodo em uma propriedade, ento eu vou
props
executar adereos.
and then let's say clicked could be the property name,
E, em seguida, digamos que colecionar pode ser o nome da propriedade.
you can choose any name you want here
Voc pode escolher qualquer nome que desejar.
Let's now go back to the modal,
Voltemos agora ao modal.
here we have to provide a click property and now we have to do something there and I will simply trigger a
Aqui temos que fornecer uma propriedade de clique e agora temos que fazer algo l e simplesmente dispararei
prop on that modal which should be modalClosed.
o Propp no Motilal, que deve ser fechado por celular.
So modalClosed is now a property we have to add to the modal component
Ento, o fechamento mvel  agora uma propriedade que temos de adicionar ao componente modal.
when we add it to jsx
Quando adicionamos a J.
to our output,
X para nossa sada.
so to say, and we do of course use that modal in the burger builder
Ento, para dizer e ns, claro, usamos esse modal no criador de hambrguer.
here. So what we now need to do is we have to add this modalClosed property to modal because we just
assim que tudo o que agora precisamos fazer  que devemos adicionar essas propriedades modais prximas a modal, porque
added it in there as a reference of the method we want to execute
acabamos de adicion-la como uma referncia do mtodo que queremos executar.
once the backdrop fires clicked just to reassure that it is clear when this happens, which happens when
Uma vez que os fogos de fundo clicaram apenas para tranquilizar que  claro quando isso acontece, o que acontece quando
onClick is fired
o clique  disparado.
on the div which makes up the backdrop. So in burger builder where we in the end will get this information,
Todo o diferencial que compe o pano de fundo, ento, no construtor Burgert, onde, no final, obteremos essa informao.
I want to execute some code once this backdrop was clicked in the end and I will add a new handler,
Eu quero executar algum cdigo uma vez que este cenrio foi clicado no final e vou adicionar um novo manipulador que Chase
the purchaseCancelHandler because clicking the backdrop essentially means that we want to close the modal
cancelar o manipulador porque clicar no pano de fundo significa essencialmente que queremos fechar o modal
and that we want to cancel the purchase,
e que queremos cancelar a compra.
we don't want to continue. So I will call this set state and set purchasing to false, notice the special
continuar, ento eu vou chamar esse estado definido e definir sua perseguio para aviso falso o ndice especial que eu estou usando aqui
syntax I'm using here again to make sure this inside of this method refers to the class and not to something
novamente para garantir que este dentro deste Meffert se refira a declasse e no a outra coisa.
else.
Ns no queremos
So it's the purchaseCancelHandler
Ento,  o manipulador de cancelador de Paperchase.
I want to execute once the modal was closed,
Eu quero executar uma vez que o modem foi fechado.
so this.purchaseCancelHandler.
Ento, este manipulador de cancelamento pr-Chase.
If we now save everything and we go back to the application and we open the modal, we see it,
Se ns agora salvamos tudo e voltarmos para o aplicativo e abrimos o modelo que vemos.
if I click the backdrop, you'll see the modal disappears and the backdrop disappears and we can do this
Se eu clicar no pano de fundo, voc ver que o modal desaparece e o cenrio desaparece e podemos
as often as we want.
fazer isso sempre que quisermos.
This by the way is a super tasty burger,
A propsito,  um hamburguer super saboroso.
no meat but a lot of cheese,
Sem batida, mas muito queijo.
delicious.
Delicioso.
Now let's continue and let's make sure we add some buttons as part of the order summary so that we may
Agora vamos continuar e vamos ter certeza de adicionar alguns botes como parte do resumo da ordem para que
continue
possamos continuar.
or that we may cancel.
Ou podemos cancelar.